大家好，欢迎回到Pretty Lonesome，本周我们要聊聊友情
特别是二十多岁没朋友这件事，因为我觉得这是一个
常见的难题，顺便说，难题是我新学的词，我打算开始做每周一词
因为当我发现或想起一个新词时，我会尴尬
然后一直用，感觉别人会注意到并觉得
她是不是刚发现这个词，对我来说这有点
尴尬，不知道为什么让我感到深深的尴尬，从灵魂深处
是的，灵魂深处，我坚持这么说，所以我最好
直接坦白，兄弟们，我最近老用难题这个词，因为我刚想起来
它存在，让我用吧，我们做每周一词，我肯定会忘记
我们可能会做每周一词，老实说，也可能不做
我的狗在我旁边，我觉得她快要开始跳着叫了，因为
我妈要出门了，说明一下，我住在我妈家，就像大多数
我这个年纪的人一样，因为经济太糟了，我现在不住我妈家
不是因为经济糟，我运气好，能负担得起搬出去
如果我想的话，我只是不想，这是原则问题，因为到底
伦敦一居室平均月租3000英镑，我绝不付
我不会付的，抱歉，我不知道还能说什么
除了不付，我能描述那个数字给我的感觉的最好方式
是它不让我生气，而是让我充满恶意，想偷偷摸摸地
打探政治人物的私生活，慢慢地毁掉他们的一切
私生活，这就是它给我的感觉，不是那种“啊，房租”的感觉
不是价格，它让我变得工于心计且阴险，我的意思是它只是
让我变得冷漠和工于心计，确实如此，我最近有点
我不介意和妈妈住，我挺喜欢的，但更想有自己的房子
房子可以，但不是那个价，而且我也不是真的想在伦敦住
我回家是暂时的，想搞清楚下一步怎么办，我不想
在伦敦租房太贵，所以就想回家和妈妈住几个月
然后再决定想住哪里，结果这一住就是8个月前的事了
我到现在还住在这里，因为更轻松，我觉得这是种
很多我这个年纪的人都面临的状况，负担不起搬出去住
或者就算负担得起也很勉强，他们更愿意存钱
他们宁可想清楚方向，也不愿朝九晚五勉强糊口
完全被生活压力淹没，结果什么都没做成
我大多数朋友大学毕业后都搬回了家乡
我也是这样，大家都是，除非一毕业就找到工作
或者继续深造，否则根本没必要留在那里
因为我不打算留在坎特伯雷，也不想付伦敦房租
所以我现在还是这样，搬出来后一直住在家里
我去伦敦住了6个月，房租贵得离谱
因为现在经济就是以这种速度在燃烧，但还是
太疯狂了，我提前6个月结束了合同然后我
回到家后就一直待在这里，我本来想做决定的
关于我的人生但我总是忘记，我不知道她是不是很高兴我在这儿
但我也过意不去，因为她在这里很开心，而我知道她其实
并不想独自生活，但我60岁依然性感又有趣像30岁
依然充满活力，60岁依然性感有趣，这就是我想表达的如果你
没听懂我也不会怪你，但不管怎样这让我
想想为什么这么难，虽然我有渠道有机会也有钱
本可以不陷入这种处境，但我还在这里，是我自己选的
还在这里，这不理想，因为我他妈的为什么要坐在
12岁时的床，和12岁时的朋友聊着天
那时聊master class里谁说了什么，现在聊她的婚礼
真的，不管生活中发生什么，不管你进步了多少
不管你认识了多少新人，不管你有了多少新机会
不管你赚了多少钱，还是坐在这里
十年前你坐的那个位置真的挺奇怪的
好奇怪，这也说明我该换新床垫了，因为那个真的太恶心
好恶心，但不管怎样，我一直在想在这里经历的所有心碎
都在这房子里发生的，我虽然没经历过太多心碎但也够多了
它们基本上都发生在这里，前几天我想到一些事就难过了
我坐在沙发上盯着壁炉，突然意识到
每一个版本的我坐过同一个位置
看着同一块砖，我真的就是她，感觉好强烈
我当时感觉像穿越了一样，心想这不对劲，这不对
太不自然了，我得从妈妈家搬出去，我当时的反应就是哇
我以前就来过这里，不只是在这张沙发上，不只是在这个房间里
以前作为这个人，感受着同样的情绪，六年后又感受到了一模一样的情绪
上次你有这种感觉的时候，也盯着完全相同的砖块
坐在同样的沙发上，真的会让人发疯，我心想不行不行
总之是时候搬出去了，我在这里一起长大的朋友们
疏远了因为他们太坏，或者还在上大学，我大多数朋友都刚毕业
他们还没毕业，所以我回来这儿的时候其实没人陪我
一起玩，因为大家都在过自己的生活，要么还在上大学
在这儿的，昨晚我一个人在家待着，这时候我其中一个
邻居推门进来，她是我一起长大的女孩，是我妹妹最好的
朋友，我们一起长大的，都住在同一条街，她推门
拿着一瓶酒进来，我们坐着喝，她跟我说
她搬回家几个月，因为她刚大学毕业，正在想下一步要做什么
她自己要做什么，那是我第一次遇到这种情况
从我的朋友圈里，我意识到那一刻这里真的很孤独，因为你是唯一一个和我一起做这件事的人，就像回到起点，只有你和我，没有别人。
你是唯一一个和我一起做这件事的人，就像回到起点，只有你和我，没有别人。
这让我想到，这份友谊对我来说是多么安慰。
因为她只是个老朋友，我认识她，但我得想想为什么。
或者我就是信任她，相信她了解我，就像……
非常不评判，就像我见过你14岁，也见过你20岁。
我们之间会很好，因为如果那样都没让我讨厌你，那我们没问题。
这是一种很放松的感觉，因为很多时候当我交新朋友时，
我会更在意他们是什么样的人，因为本质上我有点不信任他们。
当他们谈论世界观或对前任的看法时，我会更仔细地听。
我会留意各种小细节，寻找蛛丝马迹。
想知道我新认识的、很喜欢的人是否疯狂或邪恶，
或者有什么我看不出来的东西。但当你认识了对方大半辈子，
他们人生的大部分时间，你都见证着，你不需要问，
因为我知道你是个好人，我见过你的真诚，
我见证了你经历的一切，我不需要问你任何问题。
关于你的前男友，因为我真的认识他，他真的很糟糕。
这放松多了。我几乎把所有时间都花在新认识的人身上，
他们大部分时候对我有所图，我不介意，但他们确实有。
心里清楚就行，虽然会累，但我已经很久没有感受到熟悉感了。
久到当熟悉感出现在面前时 我都不认识它了
我心想 为什么我觉得这一切如此温暖又舒服
我才意识到 因为我完全信任你 信任你就是你
我看着你变成现在这样 这感觉真的很好
这让我意识到20多岁交新朋友竟然这么可怕
特别难因为很多朋友都回老家了机会很少
总之我认识新朋友的经验是你一直都在的原因
我这个年纪认识的人我已经受够了都知道了
我已经决定我们不是朋友不会改变
去找以前在学校觉得还不错的女生
仅仅因为寂寞就这样做我不会所以很难
除非工作中能遇到很酷的同事不然我不知道还能在哪认识人
因为大家都在说培养爱好，我知道这意思，但说实话不太可能
不可能发生的，我试过培养爱好，真的培养过一个
告诉你们我培养了什么爱好，我在老家报了个健身课
想着能认识同龄女孩，结果净是50岁的
这没有同龄人，我不知道他们去哪了
明明和他们一起上学，突然就消失了，为什么我还留着，这不公平
总之太离谱了，不过说实话他们走了我倒挺高兴
我不喜欢你们好吧，也不是全部啦，交朋友真的很难
在20多岁时，如果不是大学，你就没什么机会认识新朋友
如果同事里没遇到合适的人，你上哪儿找朋友呢
找到志同道合的人真的很难，但这是一辈子的事
这种困难不只20多岁才有，其实一直很难，我很幸运
我朋友Te在街上看到她哭，我们就成为朋友了
就这么简单，我走在牛津街，她就在那
Millie是捡的，我在Instagram上13岁发现的，我的好朋友
都是以很奇怪的方式认识的，但老朋友也是如此
20多岁的时候很难保持这些，因为20多岁真的太可怕了
就是那个音频，问你有没有30分钟，有的
我讨厌那个音频，因为它证实了我的感受，我却不希望被证实
我其实希望有人告诉我我太夸张了，说我应该有30分钟以上
分钟，然后那个音频出来了，我就说我只有20分钟了
我觉得可怕的原因是，我有一个朋友还在大学
周末喝酒，平时也喝，和朋友还有男朋友住在一起
就像是大学，那就是她的人生阶段，我还有另一个
我刚参加了我人生第一个婚礼，走进去的时候
我跟一起的人说，这也太疯狂了吧，是我第一次参加婚礼
她说啥意思，我说这是我们认识的人里第一个结婚的
就是我们这圈朋友中她是第一个结婚的
她说天啊这太疯狂了，我说是啊
就是那个我以前一起跳蹦床的女孩子
我们有小时候一起洗澡的照片，大概8岁
我们穿着T恤呢，突然她就在宣誓了，然后最恐怖的部分来了
各位，我的天哪，让我先冷静一下，因为她要念誓词了
她在念誓词，我环顾四周，怎么没人反对呢
如果有谁知道这两人为什么不应当合法结合
这是童婚，不合法，为什么大家都视而不见呢
没人问她你还好吗，没人说她还年轻
为什么呢，因为这年纪结婚很合理啊
我不反对你在25岁做这个决定
我朋友就是这个岁数，我觉得这岁数完全没问题
我知道这有争议，但我还是爱她。婚礼结束后我站在一边
和一些年长的女士待在一起，她们想知道我在Instagram上做什么
进行那种对话时，和比我年长的人聊天，我感觉自己特别年轻
因为他们会问我是做什么工作的，我说我在网上发帖子
他们问是Instagram吗，我说是基本上就是Instagram，他们问那怎么赚钱
我说你就把我想象成一个广告牌
一个会说话的广告牌，他们明白了，这让我感觉自己像15岁
在告诉别人我的工作就是给自己拍照
我在拍东西呢，然后新娘来了，我们都惊讶了
我的天啊对不起，那是我奶奶刚从出租车下来
走过我的车，我现在真不想跟她解释什么是播客
我都躲起来了，我太坏了，等下我去跟她说声Hi
等下就去，我也不知道她现在会来
我感觉自己特别年轻，因为在跟一个60岁的阿姨解释互联网
她其实知道互联网，但问我你什么意思
我说你在互联网上做自己，她说那不是那种网站吗
在那些时刻我们年龄差距确实很大，我是说确实存在
然后新娘走过来，我们在夸她的婚纱，我意识到没人
问她什么，也没人说她看起来多年轻，我现在不是她那个
年龄了，我就想说好吧她老了，就像任何比我大的人都是老的，我
一直这么认为，我觉得12岁时觉得13岁真的老了，现在
25岁的人呃...我不会跟25岁交往，那会违法就像我...而且别
提30岁的人，我不懂我为什么对他们有怨气
其实我还是别说了，因为这真的太刻薄了，我一直对他们有偏见
我30岁，她25岁，也不知道自己干嘛这么说
我们不是同龄人，可能不懂，但年龄挺接近的
我应该知道自己为什么会有这种感觉
差别很小，我又不像16岁觉得25岁很老
我马上也要25岁了，不该觉得她老
她不老啊，只是那些50、60岁的女人不像神
那么年轻，疯狂的年轻人，婚姻得多热烈啊
你觉得能行吗，你太年轻了，我只是说我爱她
他们问是你做的饭吗，明明是新娘负责了整个婚礼的餐饮
她自己和大家都在讨论吃的、还有花和婚纱
关键是她不是12岁，她真的不是12岁，我才发现这一点
我的天，你不是12岁，太可怕了，而且我有个朋友和她差不多大
还在上大学，你懂我意思，然后我就
刚和某人分手，显然是以很极端的方式，但我想
没关系，我还年轻，不需要结婚或者懂那么多
虽然我要说，我觉得那是我最后一次糟糕的分手
因为我觉得到了一定年龄确实会尴尬，但那一次还好
我当时21岁，所以我觉得那个是可以原谅的
如果我再那样的话，因为那已经是我第三次了
我第一次经历那种情况，那已经是我第三段糟糕的感情了
总的来说，我开始意识到一些事情：一是我还有30分钟
如果我现在想结婚或怀孕，没人会问我是不是疯了
不，他们会。我觉得怀孕的话人们可能还是会说哇这太年轻了
但结婚不知为何就可以接受，当然我认识一些这个年纪结婚的人
20、18，甚至16岁，哦我觉得那不合法吧不对我觉得是合法的
我觉得可以，他们就在《加冕街》里演过，所以F和Shan在剧里结婚了
实际上他们16岁的时候，我觉得他们那个...就是...结婚的事
整个事情是他们举行了仪式，但其实根本没结成，因为Sha跑掉了
法定婚龄的法律，看《加冕街》的话简直太疯狂了，所以我完全搞不懂
我到底多大岁数，因为我首先很确定在我心里我一直都是
16岁，我大概会永远16岁吧，所以我不是16岁这个事实让我很沮丧
什么意思，还有我到底该不该结婚，还是就干脆不结了
还是跟大学朋友混在一起，周三跑出去喝酒，因为学生会是周三最热闹
学生会在那天会喝得烂醉 我的意思是 这是哪儿啊 大家都变了
变得完全不一样 真的把我吓到了 然后你想知道最让我难受的事吗
发生在我身上的事 我已经很习惯 我很习惯做房间里最小的那个
跟同事们在一起的时候 因为我负责发帖子啥的
做社交媒体内容 他们有正式工作 帮我谈合作
或者帮我做音频 不管是谁 他们都比我大 我很习惯了
所以想象当我发现有人比我更年轻时 我的震惊和恐惧
PR女孩比我年轻，我当时的反应是，哇好吧这什么时候发生的
你是在告诉我跟我同龄的人也能找到和你一样好的工作吗
有生活经验有学校经验还很能干 太疯狂了 这总是在我脑海里浮现
我其实已经16岁了 但我觉得吧 大家
处在人生的不同阶段，有的人刚起步，感觉别人
已经走得更远了，不管是有很棒的工作
还是结婚了，或者有孩子了，不管怎样，我的孩子们都还没有孩子
谢天谢地，因为大家人生阶段差太多，连友谊都难维持
我可能有个认识5年的朋友，我刚毕业
刚踏入职场，她却已安定下来，和男人租房
准备怀孕，我没有这种经历，但有人会这样
这是可能的，多让人困惑啊，就算你们很合得来
是很好的朋友，生活现在真的有太多选择
你可以选择任何想做的事，人们会各奔东西，你会失去
朋友，不是因为他们做错了什么，只是结婚了
我的朋友们现在都专注于事业，大家都处于
初期，我大部分朋友做的都不是自己喜欢的工作
好像永远就是这样，他们只是把现在的工作当跳板
去往真正想去的地方，很多人都感到不满
我注意到朋友们对事业的焦虑比两年前多了很多
那时候我们都还在大学，正如我之前说的，大学真的是
虽然你对截止日期很焦虑，对所有事情都很焦虑
但不会有那种关于我是谁、我要为自己创造什么的焦虑
因为我现在不需要想这些，毕竟我还在读书
未来两年，我现在不用操心以后的事，只需专注当下
专注于现在做的事，我挺满足的，但一旦完成之后
那种恐慌感就会突然袭来，我毕业时也是这样
这不是我的工作，只是一个爱好，真的很有趣
虽然能赚一点，但不够我维生
不能一辈子靠这个生活，所以我必须做决定
我想尝试全职做这个，或者休息一年去旅行
这就是我最后的选择，因为我想和Millie一起旅行
我不想要简历上有空档期，你整年都在干嘛？你没工作是因为我在发TikTok，不好意思
如果没成功的话，我的简历就会有空档，那可不行
我朋友们明显都很焦虑，我觉得这很正常，因为他们很关心
我觉得这只是有野心的表现，但大家都在各奔东西
朝着不同方向前进，我有很多朋友都离开了我们一起上学的地方
我有很多朋友离开了家，还在上大学的朋友们也是
大家都散落在各处，而且离开熟悉的环境真的很难
无论在哪里都很难，特别是当你离开熟悉的环境时
在大学里，我走在校园里，到处都能看到熟悉的面孔
我会遇到认识的人，不一定喜欢但确实认识，我还有室友
我有室友，有同学，认识这些面孔
一切都很熟悉，那是一个我已经生活了足够久的世界
住了足够久，几乎认识一切和所有人，但也不是全部
这其实很难失去，因为你失去了归属感
这种社区温暖的感觉不再有了，但这是健康的
显然你应该离巢，去进入陌生的环境
不舒服的情况就是这样让你成长，让你找到新工作
这就是你成为想成为的人的方式，但过程不舒服
这让大家二十多岁时都很孤独，我还记得我十九到二十一岁时
我十九到二十一岁时曾期望在大学初期
我曾期望能找到一生的挚友
因为电影里经常这样演
我在大学遇到了最好的朋友
所以我一直觉得必须在大学找到灵魂伴侣
这样我的孩子也能有那样的经历，因为这正是我前几年所期待的
在我人生中的大学阶段，哎呀，我怎么都没想到事实并非如此
我以为那会是我人生中最具社交性的几年
会是最开放、充满新体验、体验最多样化的时光
那些你通常无法得到的体验，所以我想如果我要
找到她的话，她应该会在大学里跟我在一起，但她不在那儿
当今的人都明白友谊的价值，我是真的觉得我正在看到
一种转变，可能我错了，如果错了请纠正我，但我感觉很多人
现在很多人开始改变看法，不再只看重男朋友和恋爱关系
而是更重视女性朋友，我在社交媒体上看到很多人都在强调这一点
我觉得现在需要更多人认可友谊的重要性
因为我这个年龄段，很多人会觉得孤独
他们第一反应就是上Hinge或Tinder去找对象
但我觉得这就是为什么很多感情无法长久，因为你不能
带着这种目的进入感情，你不能因为需要什么而找个人来填补
你必须自己足够独立，必须先有其他选择来满足那个需求
意识到这不只是一个人的事，比如出去交朋友，继续自己的生活
而是找一个适合你的人，而不是找一个让你围绕他生活的人
因为那样永远不会成功，永远不会成功
但我觉得人们真的开始意识到友谊的重要性，尤其是女性友谊
但我觉得这也不容易，一旦你找到一个朋友，度过了最难的阶段
你找到一个想和她做朋友的女孩，你们会有不同的工作
很难找到同个城市、工作相似的人
生活相似、观念相似的人，一切都像拼图一样要刚好对上
对你来说一切都会慢慢好起来，我真的相信这都是有原因的，也许你只是需要
花点时间独处，因为也许这就是你现在应该做的事
我人生中有段时间没有亲密朋友，不是说我和朋友们闹翻了
我和朋友们都疏远了，是的，我有朋友，但他们离我很远
现在他们都在忙自己的事，我身边没有亲近的人
这真的很孤独，事实上非常困难，我确实会回想起那些时光
那时候真的很苦，但从中学到的东西对我非常宝贵
我和自己建立了非常非常深厚的联系
可能有点过，因为我发现直到现在我还是那种人
会说我不需要你，不在乎你给我什么
我不需要你，但我确实需要朋友，只是我觉得会限制分享信息
因为我想自己处理，想证明自己能行
向自己证明而不是向他们，但我就是不想说
这样我就不会完全依赖你，太蠢了
因为我确实想依靠朋友，也确实经常依靠他们
大部分时候我只是偶尔犯病，不好意思像我说的我还住在家里
我自己在这，我朋友也在，她刚搬回家
但这里主要没别人了，应该说实际上比我朋友多的
算了算了，就像我说的我只是觉得真的很难
要外出上学上大学然后再回家，因为我觉得
很多人这样做，我也这样做过，这真的很难很孤单
很难重新适应和父母在一起的生活，有点抑郁，心理上很有挑战
而且我还能感觉到有点绝望，我现在有选择的余地
可以离开但我还没来得及去，不过以前我没有
毕业后我没钱离开，只能住在家里，感觉很压抑
真的非常压抑，虽然我很爱妈妈，也爱她的房子
以前房子一直够我住，但现在不够了，而且我不想
让人觉得我不懂感恩，或者表现出我的沮丧
因为至少有地方住，但就是觉得黑暗
感到孤独和绝望，感觉自己努力半天到底为了什么
在大学那么辛苦，现在跟没去过似的
和四年前离开时一模一样，而且还背上了债务
我理解那种处境真的很难受。最重要的是记住，如果你处于那种环境
没什么是真的。而且很多人实际上和你想的不一样，只是他们不会告诉你
如果这说得通的话，我就不具体说明了。我不会说得太详细
但我要告诉你一个秘密。我真的认为网上超过一半的人
受欢迎的人不仅没有真正的朋友，不是说他们有假朋友
很多人都有假朋友。不是，我说的是这些人完全没有朋友
他们没有朋友，也没有社交生活。他们想要这些，但根本没有
他们没有这些，却只是装出有的样子。他们大部分都没有
他们展示的东西并不适用于所有人
我刚进入这个行业的时候，开始认识这些人
开始明白这并不真实。比如我刚入行的时候
刚进入这种生活和工作时，我记得看到大家好像都买得起东西
但我买不起，可他们似乎应该和我拿一样的工资
但他们有房有车，还有那么多衣服和朋友
他们总是出国，做这做那的
我就想，难道我没拿到该有的报酬？该找谁谈
才能拿到你那样的工资？我是说我有工资
但差距很大，不是差个5千1万
而是几百万的差距，我很困惑，很快我意识到
他们大多是靠关系，所以才有那些，不是工资差异
而是他们一直那样生活，第二，那不是真的
我说的不是真的，这些人租车租房
租包租T恤，简直疯了
这很病态，但我佩服，因为你在演戏
这是《楚门的世界》但相反，没人知道这是表演
只有我不知道，我真是蠢
还以为他们真有那样的社交生活，但别误会
确实有人有，我很佩服他们
但很多时候，比你想象的要多，而且是在你
会震惊的场合，我不能说，因为不想被起诉
都是假的，这是底线，二十多岁很容易
对自己的生活感到沮丧，因为有太多比较和差异
你可能感觉良好，毕竟没读到大学七年级
因为没留级你感觉良好，因为你不想
结婚，你在Facebook上看到那女孩觉得你替她难过
怀孕的女孩你觉得庆幸不是我，然后你也可能感觉
因为同龄人在聊升职，他们的LinkedIn
资料像打了鸡血，他们还能有钱去度假这也
人们整天哭穷转头就去度假这
我一直搞不懂跟在学校时一样人们老说
我没备考，结果你居然拿A+，这算怎么回事
所以你是说我们不是一条船上的吗，你让我感觉我们不一样
所以我不如你，就该觉得自卑对吧
现在我明白了，你一直在骗我，这就是二十岁的样子
被人骗，我觉得二十岁本身就孤独，因为工作性质
人们流动性很强，去新城市，去新地方
去新的国家，离家又回家，根本没有你应该待的地方
大家人生阶段都不同，很难不为此感到沮丧
有时候我也一样 我看到同龄人比我成功得多
比我更有钱 过得更好 我心想搞什么鬼
好吧 我不是他们 他们也不是我 没必要为此不爽
因为这会变成自我实现的预言 不应该这样 因为二十多岁就是用来
迷茫于发现你非常非常年轻，我觉得这点其实常被遗忘
尤其是在网上，因为你在和15岁的人聊22岁的事，相比之下你
会觉得自己老了，你才22岁，我需要你想想，那个15岁的
根本不能独自旅行，他们就是这么小，是个孩子，而你22岁
我看20多岁就像看幼儿，你20岁生日时从零开始，你只是
刚出生，22岁就是2岁，23岁就是3岁，24岁
就是4岁，我就是这么看的，因为真的就像重新开始
我不知道为什么，但20岁生日时我真的感觉到
大脑一片空白，然后重新开始，那天我和朋友聊的正是
我有多蠢呢，我说这就像重新发现
本该是本能的东西，比如那天我朋友来伦敦看我
她和我吃同样的ADHD药，所以我问她
你是不是午饭时间也很累，我每天下午三点都累得要死
我朋友说，我以前也这样，你试过吃午饭吗
我说没有，为什么要吃，她说
你下午能量崩溃可能只是需要补充燃料
也就是食物，所以你该吃点，这样药效会更持久，你会
感觉好很多，我说哇，中午吃顿饭，因为
我需要额外燃料，这太革命性了，我决定要吃午饭
我从来不是个吃午饭的人，真的，能说句疯狂的话吗，午饭是黄色的
30岁的人对我来说都一个样，我一个都不喜欢
抱歉，我感觉自己30岁了，真的对你没啥意见，不知道为啥
我对黄色的感觉一模一样，我们聊的时候房间里其实有4个人
进行这个对话时，我们都重新认识到午餐很重要
然后我朋友说，我妈总是告诉我20岁是用来
重温你毕生学过的东西，真是这样，我都无语了
朋友居然问我试过午餐没，这建议太颠覆了，我差点付费
就是这个洞察力，对，午餐说得太对了，完了
我觉得你的二十多岁很可怕很孤独，我认为这并不健康
这个人刚结婚，这个人刚第一次亲女生
你懂我的意思吗？你不可能不在你该待的地方
你没有落后于事业，也没有因为搬家而落后
就算你快要付不起房租或完全付不起，你也在你该在的地方
我觉得人生每个时刻都是你的人生，不是别人的
你怎么会应该在你不在的地方？到底是誰告诉你的
他们给你时间表了吗？没有就放轻松，如果你觉得自己没有朋友
朋友不用担心，我告诉你吧，我没几个朋友
最多两三个，实际上我在吹牛，我有两个超棒的朋友，但住得远远的
朋友都住得离我很远，因为Millie住得超远，我有三个超棒的朋友
都住得离我很远，但我很喜欢他们在我生活中，我只是
很少见到他们，也很少说话，但我知道他们一直在。然后我
有个朋友住得很近，我经常见她，她就是
我的灵魂伴侣，这就是我的全部朋友圈了。我有很多熟人
但那些才是我的朋友。我其实有无数机会交新朋友
我觉得自己位置特殊，如果想要新朋友
可能当天就能找到一个，如果全力以赴的话
我的意思是，我可能能找到一个人，机会很多
我经常被邀请去各种地方，完美，我会在那里交到朋友
不是因为你不可爱，也不是因为难，而是因为本身就很难
交朋友和恋爱关系一样严肃，你不应该期待别人
有恋爱关系，但你会期待他们有朋友
为什么不同？对我来说强度一样。总之，很多事情
我知道朋友会变，但你不该期望每时每刻都有朋友陪
被朋友包围，但有时候孤身一人也没关系，你会好的，因为他们会出现
在某个时候找到你，他们现在就在外面，正在成为他们需要成为的人
这样你们相遇时你会喜欢他们，我一直这么想
你知道我怎么想吗？其实我总是在想象未来伴侣时想这个问题
老公或老婆，因为我现在不知道他们是谁，但我知道他们
就在外面的某个地方，我在想你在干嘛啊怪人，你最好别给我
和别人鬼混，太恶心了。但我知道如果我今天遇到那个人
我未来要结婚的那个人，除非今天注定会遇见他，但我更可能不会喜欢
因为他们还不是我将来会遇到的那个人，所以我很可能不会太喜欢
他们还不是会与我人生产生碰撞的那个版本的自己，这是有原因的
我还没遇到他们是因为如果现在遇到，我会觉得你很差劲或者
你没有吸引到我，或者你不是我的菜，但我的类型可能会改变，总是有原因的
我还不知道你是有原因的，幸好不知道，因为他们可能还有
一些问题要解决，因为我肯定不会和那种怪人约会，就是那种生活
特别按部就班的人，我觉得我一直是这种人，不对
我要约会一个人，我有过七个不同时期，只能通过催眠疗法了解其中三个
通过催眠了解其中三个，这个人将是我结婚对象，希望他们能接受
现在希望他们早上过得好，因为他们大概...我也不想说谎因为
我要到60岁才结婚，所以他们可能在做各种事，其实挺疯狂的
真是疯狂的想法，好啦我现在开车去伦敦，因为我要去接
接我的朋友T，她要去日内瓦，真好玩，还有点多动症药物更新
今天早上我和精神科医生约了会，她上次给我增加了剂量到
40毫克药物，然后她给我下午再服用一次加强剂
我一直在崩溃，崩溃就像真的戒断反应一样，我又气又烦
下午三点就累垮了，因为药效提前消退，所以她就
给了我一片加强药，我吃了感觉还行
不再崩溃了，挺好的，但我感觉自己注意力没集中，只是稍微
稳定了一点，我只是一点点更理性了，这是最好的描述
生活还可以，没有为什么事特别抓狂，这对我来说是
很不寻常的，我知道了药有效，但不会让我
去做作业，不会让我坐在电脑前专注一个小时
我吃这个药是因为我不介意变疯，其实我介意，因为
我以前没意识到自己那么疯，直到开始吃药，然后
就想说太好了太好了，我的人生不用再是一场血腥苦战了
虽然很疯狂，但我跟她说我觉得没那么专注，她说好吧
好吧那我只能给你加剂量，她说既然这个没用
让你试试让你试试，她现在给我加了剂量，下午还要双倍
所以我早上要多吃一点，然后她要给我加强剂
加强剂像火箭一样怼我屁股，想象一下吧
我今天要试试这个，因为我得开车去伦敦，所以肯定会小心翼翼的
去伦敦，所以我不会服药后再开车，因为我觉得那
不合法，虽然不确定，但我肯定不想在开车前服药
然后再开车，那太蠢了，所以我先去伦敦
我一在伦敦停好车，就试试新开的药
她给我换的新药，我很希望能起作用
我有点害怕了，剂量一直增加，但我还是
完全没用，我能说的就是我还是什么都做不好
我真的很希望这个新剂量能起作用，因为现在完全没用
我有点害怕，因为我Google了一下，有些人身体根本不适合这个药
这个药对他们完全没帮助，吓到我了，还有别的药可以试
如果这个没用，还有另一种药可以试，很多人发现只有一种对他们有效
不是两种都能随便选，很多人只对其中一种有效
如果这个不行，我就试第二种，我只是很精通这个了
希望这个能起作用吧，我真的希望它有效
它让我感觉像喝了咖啡因一样，能量爆棚
而且几乎像紧张不安，但那并不能让我集中注意力，只是让我
想去什么地方，就是让我想找人聊聊，但就这样
总之我狗狗现在睡在旁边，它刚好弄破了
屁股好臭，谢谢收听本周的Pretty Lonesome，希望你喜欢
我现在要开车去伦敦，然后可能会去试试我的
新药，然后我会告诉你们效果怎么样，因为剂量比之前大很多
要是我在Instagram上发的东西让你觉得
稍微有点不舒服，觉得我是不是故意的，就是这么回事
下周再见各位